
später:

- bcc eintragen
- todos suchen
- icons hover
- vernünftige fehlerseite / nicht erlaubt seite / redirect_back?
- versand der "session unvollständig"-Meldungen optional, nervt gerade etwas
- versandinfo ändern?
- benachrichtigungsinfo ändern?
- begruessungsseite info ausblenden implementieren
- umgang mit leuten, die noch nicht confimiert haben (sicherheit passt, aber anzeige?)
- test: was passiert mit eingeladenen nicth aktivierten?
- versandberichte an experimentleiter
- cl << optimieren
- mail bild hover effect 
- Texte aus user.load schon mal entfernen
- filter für nicht confirmirte user

zukunftsmusik


- späteres feature: ausschluss anderer experimente
- übersetzen
- account deaktivieren
- import datenbank angeben
- alle rechte setzen button
